错误:Error
     1)硬件出现了问题：内存泄漏、主板、硬盘坏道（不能通过编程解决）
                       OOM(out of memory)
     2)编译期的错误：语法错误（出现在编译期）
                       
异常:Exception
 前提:程序已经能运行，但由于外界人为 【不合理数据的输入】，
      导致了程序出错，--》称为异常
 
 【程序中断】
 
目标：学习 【典型的异常处理方法】
？？？学习异常处理机制目的？？
  是：即使出现了异常，可以通过“异常处理机制”，不出现程序中断情况，而让程序能继续执行下去。
  
？？  什么是异常？
异常是指在程序的运行过程中所发生的不正常的事件，它会中断正在运行的程序


----------自定义异常------------------
异常种类：系统异常、自定义异常

步骤：
  1）编写一个异常类  
    public class ArgumentException  extends Exception(或者继承自Exception的子类){
        //实现构造方法（String  参数）
    }
    
  2）使用:catch块、【throw、throws】
  
  

  