一、抽象类（面试） :ab  s   tract
   1) 对比普通类：public abstract class 类名{
        包含普通类的所有元素：属性、方法、构造方法。。
        
        +1？抽象方法（没有方法体）
        public abstract 返回类型  方法名（参数）;
    }
   
   2)普通类能new创建对象，抽象类不能创建对象 
    
   提问：抽象方法能出现在普通类中？
      抽象方法只能存在两个地方（抽象类、接口）

二、接口（开发）:interface 、implements
    成员：只能有两个:静态常量、抽象方法
    public interface IUsb{
        //常量
        public static final double PI =3.14;
        
        //抽象方法
        public abstract 返回类型  方法名 （参）;
    }


   class A implements B,C;  接口支持多重实现
   
   子类  extends 父类: 满足 is - a 关系
   子类  implements 接口: 满足 has - a 关系
   

三、异常（调试、面试的笔试题）:Exception
  